Repository: JuiP/locosugar
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Move the mouse to the Loco XO.
zh_cn: 将鼠标移动到Loco XO。

source: Click on the Loco XO with the left button.
zh_cn: 在Loco XO上用鼠标左键点击。

source: Click on the Loco XOs with the left button.
zh_cn: 在Loco XOs上用鼠标左键点击。

source: Click and drag the Loco XOs to the right.
zh_cn: 点击并拖动Loco XOs到右边。

source: Type the letter on the Loco XO.
zh_cn: 在Loco XO上键入字母。

source: Use the SHIFT key for capital letters.
zh_cn: 大写字母请使用SHIFT键。

source: Type the letters on the Loco XO in word order.
zh_cn: 在loco XO上按单词顺序输入字母。

source: Press ENTER to confirm.
zh_cn: 按ENTER键确认。

source: Press DELETE to delete text.
zh_cn: 按DELETE键删除文本。

source: Hello LocoXO
zh_cn: 你好，LocoXO

source: LocoXOs are not real.
zh_cn: LocoXOs 不是真正的。
